# PurchasingDepartment
Программа Реестр 223-ФЗ

Необходимые зависимости приложения: Библиотека Qt версии 5.X, сервер MySQL версии 5.X и выше, драйвер Qt, для БД MySQL.

Для развертывания Базы Данных, вам понадобится создать БД на СУБД MySQL и воспользоваться скриптом "mysql_create.py". Прежде чем использовать скрипт "mysql_create.py" создайте БД 'registry'. Для создания БД используйте команду 'CREATE DATABASE registry;' в клиенте MySQL.
Для запуска скрипта необходимо установить пакеты mysql.connector и python3.
Если же использование скрипта невозможно, вам придется воспользоваться руководством из данного скрипта и выполнить команды в mysql вручную. Все команды имеются в скрипте. После развертывания БД можно удалить пакеты mysql.connector и python3, т.к для дальнейшей работы приложения они не понадобятся.

Если вам необходимо развернуть БД с тестовыми данными, то воспользуйтесь скриптом 'mysql_test_insert.py'. Зависимости и условия полностью идентичны скрипту 'mysql_create.py'. Также скрипт 'mysql_create.py' должен быть запущен до запуска скрипта 'mysql_test_insert.py'.

Скрипты можно запускать с параметрами или без. При запуске скрипта без параметров, скрипт запросит логин, пароль и хост. Параметры можно вводить выборочно, но если какой-то параметр не будет введен, скрипт запросит его.
Параметрами являются:
-u --user : Имя пользователя к базе данных
-p --password : Пароль к базе данных
-hn --host : Имя хоста

Для работы с тестами необходимо ознакомится с файлом "Руководство тестированию.txt", где подробно описан процесс создания тестового модуля и непосредственно указания к тестированию.

Документация генерируется автоматически утилитой doxygen. Для генерирования документации утилита doxygen должна быть установлена в системе.
Путем к файлу с настойками генерирования документации является: /путь/до/проекта/docs/Doxyfile
Находясь в директории docs документацию можно сгенерировать командой: doxygen Doxyfile
